

BẮN ONG


Bạn hãy sử dụng assets có sẵn và viết 1 game bằng ngôn ngữ quen thuộc nhất đối với bạn, đề làm 1 game, như trong video "game_demo".

I. Yêu cầu cơ bản.

- Sử dụng các phím nút arrow trên máy tính để điểu khiển con tàu và dùng spacing để bắn đạn

- Mục tiêu là bắt hết ong trên màng hình.
- Đàn ong sẽ bắn các đạn hình tròn nhỏ, nếu trúng con Tàu sẽ bị nổ.

II. Yêu cầu nâng cao.
- Nếu đủ thời gian, bạn có thể mở rộng thêm game như gửi ý dưới đây.

1. Giới hạn thời gian trong game, nghĩa là game trong vòng 60s bắt hết đàn ong,

2. Thêm level cho game, ở cấp độ cao hơn thì mức độ khó sẽ cao hơn, chẳng hạn như sau:
 - Thời gian giảm đi.
 - Tốc độ di chuyển của tàu nhanh hơn.
 - Đàn ong bắn đạn nhiều và nhanh hơn.

III. Nộp bài.
- Bạn hãy đóng gói game lại và gửi về cho bên tuyển dụng. Mục tiêu là chạy được game dứoi local bạn nhé!

CHÚC BẠN MÀY MẮN!!!!